Herkes mezarlıkta barındığına göre,
sanırım denemeyi tamamladın demektir.
Harika iş, Emilia-tan.
Ram...
Subaru! Şimdilik dikkatini buraya ver, sanırım!
Bu nasıl bir tuhaf tepkiydi?
Ah, sadece... Bana sadece "Subaru" diye seslenmen yeni.
Sadece bu mutluluğun tadını çıkarıyordum.
Bunu sonraya sakla, sanırım... S-Subaru.
Kahretsin, çok tatlısın!
Yani, karşımızda Büyük Tavşan var. Buna hazır mısın?
Sözleşme daha yeni imzalandı,
ve bu Üç Büyük Mabeast'tan biri.
Sözleşme sahibi bir acemi,
ve benim bir savaşa karışmamın üzerinden 400 yıl geçti.
Ve?
Buna mükemmel bir handikap derim.
Korkuyor musun?
Hayır, korkmuyorum.
Arkamda Emilia, yanımda sen var.
Hiç olmadığım kadar güçlü hissediyorum!
Aynen öyle.
El Minya!
Vay canına!
Peki ne yapmalıyım?!
Sadece elimi tutmaya devam et ve beni yalnız bırakma, sanırım.
Ve kendini
mana örerken, gücünü oklara dönüştürürken ve düşmanı
tek bir üstün saldırıyla ezerken hayal et.
Tamam!
O zaman geriye sadece söylemek kaldı, sanırım!
El Minya!
Karşıya geç!
Tamam!
Sol tarafı sen al, sanırım!
O zaman sağ taraf senin!
Minya!
Minya! Minya!
Söylemesi zor! Minya!
Bunların sonu yok! Beako, plan ne?
Yapmamız gereken, tüm Büyük Tavşanları burada toplamak.
Sonsuz olabilirler, ama bu bir üst sınır olmadığı anlamına gelmez sanırım.
Yalnızca belirli bir sayıya kadar çoğalabiliyorlar.
Yani...
Eğer hepsini maksimum sayıya ulaştıklarında durdurabilirsek, onları yok edebiliriz!
Sorun, bunu nasıl yapacağımız.
İkimizin bunu tek başına çözmesi gerekmiyor.
Açıkçası...
Ben hazırlanırken yem olarak hareket et, sanırım.
Endişelenme.
Lugunica'da deli gibi güçlü düşmanları yem olarak kullanma konusunda
benden daha iyi kimse yok!
Hey, Büyük Tavşan!
Beni istiyorsun! Beni takip et!
Çok yavaşsınız!
Emilia-tan!
Beatrice'le birlikte bu piçlerin hepsini devireceğiz!
Biraz yardım edersen sevinirim!
Subaru?!
Çok şey istediğimin farkındayım!
Yapamazsan, biraz daha fazla düşünmem gerekecek,
ama yapabileceğini düşünüyorsan, denemeni istiyorum!
Hep birlikte kazanalım!
Tamam! Bana güvenebilirsin!
O zaman ben de sana güveniyorum!
Tabii ki! İş başında!
Şimdi, Emilia! Çizgiyi takip et!
Harika gidiyorsun!
Her zamanki gibi!
Hiçbirinizin kaçmasına izin vermeyeceğim!
Vay be...
Ve şimdi sizler bir adım ötede kalan suçlularsınız!
Tamam, şimdi yıldız olma sırası sende,
Büyük Ruh Beatrice!
Al Shamac!
Başardık...
Bu... inanılmazdı.
Onları, yasaklı kütüphaneye benzer izole bir alana gönderdim.
Bir daha asla geri dönemeyecekler, sanırım.
Subaru, bak.
Böyle bir şey yapana karşı
hiçbir şey söylemeyecek misin—
Başardın!
Yapabileceğini biliyordum! Seni seviyorum, Beako!
Ne... Bekle! Hayır! Bırak beni, sanırım!
İşte benim kızım! Çok tatlısın!
Beako harika!
Beako en iyisi! Beako sonsuza dek!
Su... Suba... Suba... Subaru!
Üzgünüm, Anne.
Sözümü tutamadım.
Yine de omuzlarından bir yük
kalkmış gibi görünüyorsun.
Sen de kendin gibi değilsin, sanırım.
Annemle karşılaşmanın klanının
en büyük arzusu olduğunu sanıyordum.
Bir şey sorabilir miyim?
Ha?
Subaru-kun senin için
"o kişi" mi oldu?
Hımph!
Subaru hiç de uygun değil
onun için, sanırım.
Ama bu böyle iyi.
"O kişi" olmayan Subaru'yu
ben seçtim, sanırım.
Neden?
Çünkü benden "o kişi" olmasını
istediğimde güldü.
Tanımayacağım bir yabancının
yapabileceğinden daha mutlu
edebileceğini iddia etti, sanırım.
Oldukça kibirli bir cevap.
Ama bu ısrarcılığını sevmiyor değilim.
Bundan emin misin?
Subaru-kun'un gözünde asla birinci olamayacaksın.
Yanılıyor gibisin, sanırım.
Yasaklı kütüphaneden onun birincisi
olduğum için ayrılmadım.
Onu kendimin birincisi yapmak
istediğim için ayrıldım.
Beni seç.
Ne kadar büyürsen büyü, hiç değişmiyorsun.
Tıpkı eskisi gibisin.
Ha?
Seninle gerçekten yeterince
konuşmamışız, değil mi?
Hocayla olduğumuz zamandan beri hiç.
Hoca?
Sen... Roswaal mısın?
Her zaman Roswaal oldum.
Hayır! Öyle demek istemedim!
Şaka yapıyordum.
Ben...
Ben Roswaal'ım, Beatrice.
Yoksa... Ruh aktarımı mı demek istiyorsun?
Annemin ölümsüzlük arayışından?
Ama bu başarısız oldu!
Başka birinin ruhu, boş bir kapta tutunamaz.
Bu yüzden başka birini kullanmak yerine,
sadece ruha yüksek uyum sağlayan bir kap hazırlaman yeterli.
Beni insanlık dışı bir canavar olarak mı lanetleyeceksin?
Orada diz çök, sanırım.
Tam buraya mı?
Kendini hazırla.
Bu, küçümsemeni göstermek için miydi?
Hayır. Azarlanmak istemenin nedenini ne biliyorum ne de umurumda.
Bu, belli ki yasak kütüphaneyi yakmanın intikamıydı, sanırım!
Bu, Anneme sadece sorun çıkarırdı, sanırım.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Üçünüz de burada mısınız?
Bu beni çok mutlu eder.
Doğal olarak, sanırım.
Beatrice de öğretmeninin kullandığı aynı sözleri tekrarladı.
Anlaşıp kavga etmiyor musunuz?
Şey, seni seviyorum.
Roswaal...
Evet?
Hoş geldin.
Evet... Aynen öyle.
Geldim, Beatrice.
Ve hoş geldin.
Hâlâ çıkmadılar.
Evet, ama eminim iyilerdir.
Beatrice'e artık çok güveniyorsun.
Sanırım siz ikiniz hep iyi arkadaştınız, değil mi?
Hem şimdi hem de o zamanlar, bize arkadaş demek konusunda tereddütlerim olurdu.
Bu Puck mı?
Ona yardımı için teşekkür etmek isterdim, ama bu işe yaramaz, değil mi?
Haklısın.
Sanırım biraz abarttı,
ve bu taşın içinde bile olsa onu uyandırmaya yetmiyor.
Yine de bir gün mutlaka onu ararsın, değil mi?
Değil mi?
Evet.
Değiştin, Emilia-tan.
Artık daha güçlüsün.
Eğer değiştiysem, bu senin ve herkesin sayesinde.
Sonuçta hep alan taraf ben oldum.
Bir an önce herkese karşılık verebileceğim bir noktaya gelmeliyim.
Ben de hep alan taraf olduğumu hissediyorum.
Bu arada, Subaru... Şey...
Ha? Yüzün aniden kıpkırmızı oldu.
İyi misin?
İ-iyiyim. Kesinlikle iyiyim.
Neyse, konuşmak istediğim önemli bir şey var.
S-Sen şimdi tuhaf bir şekilde resmî konuşuyorsun.
Yani... beni sevdiğini söylemiştin, değil mi?
Ha? Evet, öyle demiştim! Seni seviyorum! Çok fazla!
Ve bu, şey... beni gerçekten çok mutlu ediyor...
Ama düzgün bir konuşma yapmak istedim.
Şey hakkında...
Karnımda taşıdığım bebek hakkında!
Efendim?
K-Kız mı erkek mi bilmiyorum,
ama ona iyi bakmam gerektiğini biliyorum.
Ama bu konuda hiçbir şey bilmiyorum.
Bu yüzden babasıyla konuşmam gerektiğini düşündüm...
E-Emilia-tan! Bekle, bekle! Cidden, bir dakika dur!
Az önce... bebek dedin, değil mi?
E-Evet!
Kraliyet seçimi devam ederken kolay olmayacak.
Ama bu bebeğin suçu değil!
Sadece onu mutlu etmek istiyorum!
Emilia-tan, bebekler leylekler tarafından getirilmez
ya da lahanaların içinde büyümez.
Ama bir erkek ve bir kız öpüşünce bebek oluyor, değil mi?
Ha?!
Senden nefret ediyorum, Puck!
Yakaladım seni!
O zaman...
Tamam, şimdi tüm hesaplarımızı kapattığımıza göre,
Bundan sonra ne yapacağımızı konuşmak istiyorum.
Yine de kızgın olacağını düşünmüştüm.
Saçmalama.
Ben bile Roswaal-sama'nın özür dileyecek bir şeyi olmadığını düşünmüyorum.
Ama bedelini ödedikten sonra ona nezaket ve saygıyla davranmak benim seçimim.
Gerçekten tuhaf zevklerin var.
Bu kadar ağır bir yarayla, eğer ben burada olmasaydım ne olurdu acaba?
Minnettarım.
Ama kimi sevmem gerektiği bana söylenmesin.
Ram fikrini değiştirmeyecek.
Ama Patron, cidden bu herifin artık bizden biri olduğunu mu söylüyorsun?
Eğer sen ve bu arkadaşlar olmasaydı, köy ve malikane için felaket olurdu!
Ve tüm bunları planlayan oydu!
Yine de Roswaal'ın gücüne ihtiyacımız var.
Patron...
Emilia, onun desteği olmadan kraliyet seçimine katılamaz.
Ondan intikam almak istemen doğal,
ama ona el sallayıp göndermek mümkün değil.
Bunu onaylamıyorum.
Efendiyi affetmeye hazırım.
Ne diyorsun sen?!
Bu herif seni ve malikaneyi—
Ne olursa olsun, hala hayattayım...
çünkü sen beni kurtardın.
Bu sadece şans eseri!
On yıldan fazladır efendinin himayesindeyim.
Kendi hedeflerime ulaşmada onun yardımını kabul ettim,
ve bugün buradayım çünkü ondan çok şey öğrendim.
Borçla hayatın aynı şey olduğunu mu düşünüyorsun?!
O seni ve Ram'i kullandı—
Bu hararetli tartışmayı bölmek için özür dilerim.
Garfiel'in kızgın olması doğal.
Ben de teknik olarak "arındırma ayinine" katıldım.
"Teknik olarak" diyorsun ama epey sert yumruklar da atıyordun.
Neyse, margrav bize ne kadar taviz vermeyi planlıyor?
Sanırım endişeniz,
tekrar ne zaman ve nerede düşmanınız olabileceğim,
ama bunun için endişelenmenize gerek yok.
Söylediğin hiçbir kelimeye güveneceğimi mi sanıyorsun?
Sanmıyorum.
Öyleyse... bunu sana görebileceğin bir şekilde kanıtlayacağım.
Bu, bir lanetle mühürlenmiş bir yemindir.
Bir lanetle mühürlenmiş yemin mi?
Bir anlaşma, sözleşme, yemin veya antlaşma şeklinde olabilir.
Bir antlaşma, tüm kan bağı olanları kapsar,
ve bir yemin bireyi bağlar.
Savaşımı kaybettim.
Dolayısıyla, yeminim gereği hiçbirinize zarar veremem.
Bu sözü bozarsam, ruhum kirlenecek,
ve bedenim cehennem alevlerinde yanıp kül olacak.
Sonra, hiçliğe düşeceğim.
Bu sözün anlamı budur.
N-Neden böyle çılgınca bir söz verirsin ki?
Bunu söylemek oldukça büyük bir şey.
Bana böyle bir yarışma öneren sen değil miydin?
Bu işaretin amacı da budur.
Ve eğer beceremeseydim...
Bu işaret sana kazınacaktı,
ve sözü bozarsan, kül olup yanacaktın.
Bu korkunç!
Ama yine de,
bu, Roswaal'ın bize ihanet edemeyeceği anlamına geliyor.
Garfiel, sen ne diyorsun?
Küçük Gar.
Shima'ya olanlar onun kendi seçimiydi.
Küçük Ros'a ne olduğundan bağımsız olarak,
bariyeri kaldırmak için birimizin anahtar olarak hareket etmesi gerekiyordu.
Shima, bu on yıl boyunca yalnız olmadığını söyledi...
Çünkü sen vardın.
Biliyorum.
Ağlayacak gibi bakmayı bırak, büyükanne.
Yemin et, Roswaal.
Yemin et, yaptığın o pislikleri bir daha asla yapmayacaksın.
Yemin et.
Bir daha asla buradaki hiç kimseyi başka bir şey uğruna feda etmeye çalışmayacağım.
Sevgili öğretmenimin ruhu üzerine yemin ederim.
Ben değil. Seni affedemem.
Köy halkına korkunç bir şey yapmaya çalıştın!
Hepsi sana güvenmişti, ve sen...
...onlara ihanet ettin.
Ben de senin iyi biri olduğunu düşünmüştüm!
Sözlerin bana acı veriyor.
Ama... Ama inatçı olup her şeyi daha da zorlaştırmak istemiyorum.
Bu yüzden... Seni asla affetmeyeceğim!
Asla... Ama hepsi bu kadar.
Çok iyi.
Sadece kız kardeşim, şu yaşlı cadı ve bu küçük kız için kabul ediyorum.
Bunu unutma!
Tabii ki.
Başka söylemek isteyen var mı?
Ben varım.
Tamam, Emilia-tan.
İstediğini söyleme fırsatın var.
O halde bu fırsatı değerlendirip şunu söyleyeceğim.
Hepiniz çok tuhaf davranıyorsunuz.
Roswaal daha en önemli şeyi yapmadı bile.
Bunu yapmadan bu tartışmayı bitiremeyiz.
En önemli şey mi?
Kötü bir şey yaptığında "Özür dilerim" demen gerekir.
Hepiniz ona pişman olduğunu kanıtlaması için şunu yap, bunu söyle diyorsunuz.
Ve Roswaal, öğretmeninin ruhu üzerine yemin edeceğini söyledin,
ama ondan önce söylemen gereken bir şey yok mu?
Roswaal, bunu onlara bir kez bile söyledin mi?
Ben duymadım.
Özür dile, Roswaal.
Bundan sonra bizimle çalışacaksan,
bu bir insan olarak yapman gereken doğru şey.
Özür dilerim.
Güzel.
Bu kadar yeter.
Şövalyelik unvanı mı?
Gerçekten büyük iş çıkarıyorlar.
Bunun uzun zamandır beklediğin şey olduğunu sanıyordum.
Evet, ama kiralık bir mekânda yapmak biraz yüzsüzce değil mi?
Miload ailesi, Mathers ailesinin bir kolu,
ve liderleri Annerose, Emilia-sama'ya deliler gibi âşık.
Ee? Bana söylemek istediğin bir şey mi vardı?
Amacım öğretmenimle yeniden bir araya gelmek.
O tabuttaki kadın, değil mi?
Yani sen zaten—
Yanlış anlama.
Kanı akan, nefes alan ve bir ruha ev sahipliği yapan bir öğretmenimle yeniden bir araya gelmek istiyorum.
Bu benim arzum ve en içten dileğim.
Bunu yapmanın bir yolu var mı?
Bilgelik Kitabı'nı kaybettim ve yemin işaretiyle bağlıyım.
Ama öğretmenimden vazgeçmek gibi bir niyetim yok.
Bunun ne faydası olacak?
Basit.
Gözüm üzerinde olmaya devam edeceğim.
Hiçbir şey kaybetmeyeceğine ve tüm parçaları toplayacağına karar verdin.
Bundan sonra kesinlikle incinmeye devam edeceksin.
Sürekli bir şeyler kaybedeceksin ve her seferinde onları geri alırken,
yeni, görünmez yaralarla devam edeceksin.
Eğer birini kaybetseydim, her şeyi küle çevirmekten çekinmezdim.
Taviz vermeyeceğim.
Beni öğretmenime geri götürebilecek tek şey sensin, Subaru-kun, ve senin yürüdüğün yol.
Şimdi şövalyelik unvanı törenine başlıyoruz.
Natsuki Subaru, öne çık.
Tebrikler, Subaru-kun.
Cadının müridinin övgüsünü kazandın.
Bugünlük sen kazandın.
Parlak bir dünyaya bakan güneş,
dünya uyurken onu gözeten yıldızlar,
rüzgara, suya, toprağa, ışığa,
her şeyde yaşayan ruhlar...
Seni kabul edip büyütecek olan dünya,
içine gönderileceğin engin dünya...
Seni destekleyen, koruyan ve yaratan gurur...
Seni gözeten herkese,
seni büyüten dünyaya,
ve seni destekleyen gurura
yakışır bir yaşam sürmeni dilerim.
Yüreğinin sesini dinleyerek yaşa,
hiç korkmadan, hiç çekinmeden, hiç tereddüt etmeden.
Bunu yapmaya hazır mısın,
tıpkı seni çevreleyen her şeyin yaptığı gibi,
bundan sonra önünde duran kişiyi koruyacağına yemin etmeye?
Güneşe, yıldızlara, ruhlara, dünyaya, gururuma...
Ve annemle babama yemin ederim ki,
Seni koruyacağım.
Her dileğini yerine getireceğim.
Benim adım Natsuki Subaru...
senin şövalyenim, Emilia, yalnızca senin.
Doğru.
Yeni bir şey değil ama bu kıyafetin içinde çok seksi ve tatlı görünüyorsun.
Aptal.
Subaru? Demek buradaydın.
Ah, sensin Emilia-tan.
Bir melek ya da peri beni almaya gelmiş sanmıştım.
Yine tuhaf davranıyorsun.
Sarhoş falan mısın?
Daha önce de söyledim, içki içmem.
Şu an sadece kendimden ve bu atmosferden sarhoşum.
Gördün mü? Sarhoşsun işte.
Roswaal ile iyi geçiniyor musun?
Törenden önce ne konuşuyordunuz?
Ah, seninle uğraştığını biliyordum.
Çok sezgilisin, Emilia-tan.
İşlerin eskisinden daha zor olacağını hissediyorum.
Bence Roswaal, yaptığı her şeyi unutmaktan korkuyor.
Bu yüzden herkesin dikkatini çekmek için böyle davranıyor.
Dürüst olmak gerekirse, tam bir çocuk.
Harikasın, Emilia-tan.
Öyle mi düşünüyorsun?
Teşekkürler.
Ama ben de senin hakkında böyle düşünüyorum. Gerçekten.
Biliyor musun, Subaru...
Şövalyeme sonra söylemek istediğim bir şey var.
Ne tesadüf. Benim de sana söylemek istediğim çok şey var.
O zaman söz olsun.
Tören bittiğinde önemli bir konuşma yapacağız.
Odama gelir misin?
Sözlerimi tutmama konusunda tekrar suçluyum,
ama beni geceleri odana davet ettiğinde,
o sözü tutmamak bir seçenek mi? Hayır, değil!
Üzgünüm... Ne dediğini tam anlamadım.
Ne konuşacağımızı merakla bekliyorum.
Bir akşam yetmeyebilir.
Bu kadar önemliyse, gereken her akşamı sana ayırırım.
Ben senin bir numaralı şövalyenim! Tamam mı?
T-Tamam.
Endişelenme, Emilia-tan.
Ne söylersen söyle, senden asla vazgeçmeyeceğim.
Subaru...
Önemli olan başlangıç ya da ara değil.
Son.
Üstelik, ne başlatmış olursa olsun,
artık aynı şey değil, değil mi?
Nasıl... biliyorsun?
Az önce salona o tatlı gözlerle bakıyordun.
Bunu görünce anladım.
Eğer etrafındaki o çemberi genişletmek,
bu kadar çok çalışmak istemenin nedenlerinden biri ise,
bir numaralı destekçinin yardımına izin ver.
Sana güvenmemde gerçekten sakınca yok mu?
Biraz önce ne söz verdim sanıyorsun?
Önce bana güvenmeni istiyorum.
Yardım edebileceğim bir şey varsa, ederim,
anlamadığın bir şey olursa, seninle birlikte düşünürüm.
Doğru.
Tamam, artık şüphelerim yok!
Subaru, yüzün şu an çok tatlı görünüyor.
Acaba neden.
Belki de senin gördüklerini görmek beni mutlu ediyor ve bu hoşuma gidiyor.
Ah, bunu anlayabiliyorum.
Aynı şekilde hissetmen beni mutlu ediyor.
O kadar emin değilim... Belki de tam olarak doğru değil.
Farklı düşünmemizin sorun olmadığını düşünüyorum.
Çok güzel bir atmosfer, değil mi, Emilia-tan?
Evet.
Sanırım bu sahne tam da benim idealim olabilir.
Asla unutmayacağım.
Ay Işığında Uyumsuz Adımlar